Repository: iven/gcrun
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Unable to load configuration file: %s
zh_cn: 无法载入配置文件: %s

source: Loading group %s...
zh_cn: 正在载入组 %s ……

source: Unable to load group %s: %s
zh_cn: 无法载入组 %s: %s

source: Loading key %s...
zh_cn: 正在载入键 %s ……

source: Unable to load key %s: %s
zh_cn: 无法载入键 %s: %s

source: Loaded key %s.
zh_cn: 载入了键 %s。

source: Loaded group %s.
zh_cn: 载入了组 %s。

source: Moving window to (%d, %d)...
zh_cn: 正在移动窗口到（%d, %d）……

source: Setting window width %d...
zh_cn: 正在设置窗口宽度为 %d ……

source: Run Program:
zh_cn: 运行程序：

source: Create the initial window with the given geometry.
zh_cn: 用给定的几何属性创建初始窗口。

source: - GTK+ Completion-Run Utility
zh_cn: - 基于 GTK+ 的快速启动工具

source: Option parsing failed: %s
zh_cn: 参数解析失败：%s
